Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdetoys/kweather.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Weather Station Options
ja: 気象観測所オプション
ko: 기상 관측소 옵션
zh_cn: 气象台选项

source: &Location:
ja: 場所(&L):
ko: 위치(&L):
zh_cn: 位置(&L)：

source: Panel Display Options
ja: パネル表示オプション
ko: 패널 표시 옵션
zh_cn: 面板显示选项

source: &Show icon only
ja: アイコンのみ表示(&S)
ko: 아이콘으로만 보기(&S)
zh_cn: 只显示图标(&S)

source: <qt>Click here to show only the weather icon.</qt>
ja: <qt>天気アイコンのみ表示する場合は、ここをクリックしてください。</qt>
ko: <qt>날씨 아이콘으로만 보기 원하시면 여기를 클릭하세요.</qt>
zh_cn: <qt>点击这里只显示天气图标。</qt>

source: This feature will allow you to make KWeather take up only one slot on the kicker. Normally this application will take up two slots. The small view will only show the weather icon, while the normal view will display both the icon and the current weather statistics. For the small view the weather statistics will be put on the buttons tool tip.
ja: このオプションを選択すると KWeather は Kicker パネルで 1 スロットのみ使用します。通常は 2 スロットを使用して天気アイコンと一部の気象情報を表示します。アイコン表示では天気アイコンのみをパネルに表示し、気象情報はボタンのツールチップに表示します。
ko: 이 것은 Kweather를 kicker에서 하나의 슬롯만 사용하게 합니다. 보통 이 응용프로그램은 두 슬롯을 차지합니다. '작게 보기'는 단지 날씨 아이콘만을 보여줄 것입니다. '보통 보기'는 아이콘과 현재 날씨의 통계를 모두 보여줍니다. '작게 보기'를 위해서 날씨 통계는 툽 팁에 놓여 있을 것입니다.
zh_cn: 该功能让 KWeather 只占据 Kicker 面板中的一个位置。正常情况下，该程序会占据两个位置。小视图将只会显示天气图标，正常视图将会显示图标和当前的气象统计数据。使用小视图时，气象统计数据将会显示在该按钮的工具提示中。

source: Show &icon and temperature
ja: アイコンと気温を表示(&I)
ko: 아이콘과 온도 표시(&I)
zh_cn: 显示图标和温度(&I)

source: Show icon, temperature, &wind and pressure information
ja: アイコン、気温、風速と気圧を表示(&W)
ko: 아이콘, 온도, 풍향, 기압 정보 표시(&W)
zh_cn: 显示图标、温度、风力和气压情况(&W)

source: Logging Options
ja: ログオプション
ko: 로그인 옵션
zh_cn: 日志选项

source: E&nable logging
ja: ログを有効にする(&N)
ko: 로그 가능하게 하기(&N)
zh_cn: 启用日志(&N)

source: Log &file:
ja: ログファイル(&F):
ko: 로그 파일(&F):
zh_cn: 日志文件(&F)：

source: Enter the logfile name.
ja: ログファイルの名前を入力してください。
ko: 로그 파일 이름을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入日志文件名称。

source: Enter the full path and filename to enable logging in KWeather.
ja: KWeather のログ機能を有効にするには、フルパスとファイル名を入力してください。
ko: KWeather에 로그인을 가능하게 하기 전체 경로와 파일이름을 입력하세요.
zh_cn: 请输入完整路径以及文件名来启用 KWeather 日志系统。

source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本

source: Color:
ja: 色:
zh_cn: 颜色：

source: A&dd
ja: 追加(&D)
ko: 추가(&D)
zh_cn: 添加(&D)

source: Se&lected stations:
ja: 選択された観測所(&L):
ko: 선택된 관측소(&L):
zh_cn: 选中的气象站(&L)：

source: A&vailable stations:
ja: 利用可能な観測所(&V):
ko: 사용가능한 관측소(&V):
zh_cn: 可用的气象站(&V)：

source: Selected
ja: 選択されたもの
ko: 선택됨
zh_cn: 选中

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部

source: &Stop Weather Service
ja: 気象サービスを停止(&S)
ko: 날씨 서비스를 중지(&S)
zh_cn: 停止气象服务(&S)

source: &Update All
ja: すべて更新(&U)
ko: 모두 갱신(&U)
zh_cn: 全部更新(&U)

source: Station Manager
ja: 観測所マネージャ
ko: 관측소 관리자
zh_cn: 气象站管理器

source: Weather Report
ja: 気象レポート
ko: 날씨 보고
zh_cn: 气象报告

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,SATOH Satoru,Kurose Shushi,Kenshi Muto
ko: Youngbin Park
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ss@kde.gr.jp,md81@bird.email.ne.jp,kmuto@debian.org
ko: shrike@nate.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: The network is currently offline...
ja: ネットワークは現在オフラインです...
ko: 네트워크가 현재 오프라인 상태입니다...
zh_cn: 网络离线...

source: Temperature:
ja: 気温:
ko: 기온:
zh_cn: 温度：

source: Dew Point:
ja: 露点:
ko: 이슬점:
zh_cn: 露点：

source: Air Pressure:
ja: 気圧:
ko: 기압:
zh_cn: 气压：

source: Rel. Humidity:
ja: 湿度:
ko: 상대 습도:
zh_cn: 相对湿度：

source: Wind Speed:
ja: 風速:
ko: 풍속:
zh_cn: 风速：

source: Heat Index:
ja: 暑さ指数:
ko: 열지수:
zh_cn: 感热指数：

source: Wind Chill:
ja: 体感温度:
ko: 풍속냉각:
zh_cn: 风寒指数：

source: Sunrise:
ja: 日の出:
ko: 일출:
zh_cn: 日出：

source: Sunset:
ja: 日の入:
ko: 일몰:
zh_cn: 日落：

source: Station reports that it needs maintenance Please try again later
ja: 観測所はメンテナンス中です。 後でもう一度試してください。
ko: 관측소가 현재 유지/보수 중입니다.<br>나중에 다시 시도 하십시오.
zh_cn: 气象站报告它正处于维护中 请换用另外一个气象站

source: Temperature:
ja: 気温:
ko: 기온:
zh_cn: 温度：

source: Wind:
ja: 風:
ko: 바람:
zh_cn: 风速：

source: Air pressure:
ja: 気圧:
ko: 기압:
zh_cn: 气压：

source: KWeather Configure Dialog
ja: KWeather 設定ダイアログ
ko: KWeather 설정 대화상자
zh_cn: KWeather 配置对话框

source: Show &Report
ja: レポートを表示(&R)
ko: 보고서 보기(&R)
zh_cn: 显示报告(&R)

source: &Update Now
ja: 今すぐ更新(&U)
ko: 지금 갱신하기(&U)
zh_cn: 立刻更新(&U)

source: &About KWeather
ja: KWeather について(&A)
ko: KWeather에 대하여(&A)
zh_cn: 关于 KWeather(&A)

source: &Configure KWeather...
ja: KWeather を設定(&C)...
ko: KWeather 설정(&C)...
zh_cn: 配置 KWeather(&C)...

source: Weather applet for the Kicker
ja: Kicker 用天気アプレット
ko: Kicker를 위한 날씨 애플릿
zh_cn: Kicker 的气象小程序

source: Lots of bugfixes, improvements and cleanups.
ja: たくさんのバグ修正、改良、クリーンアップ
zh_cn: 做了很多改进, 错误修正和程序清理。

source: Fixed for BSD port
ja: BSD port 用に修正
zh_cn: 已为移植到 BSD 修正

source: Debian fixes
ja: Debian 修正
zh_cn: Debian 的修正

source: Fixed the i18n stuff and made sure the indentation was consistent :P
ja: 国際化機能とインデントの整合性の修正 :P
zh_cn: 修正了一些 i18n 的东西并且确定程序码缩进是一致的 :P

source: Great new weather icons
ja: 素晴しい新アイコン
zh_cn: 创建新天气图标

source: Improvements and more code cleanups
ja: たくさんの改良とさらなるコードのクリーンアップ
zh_cn: 做了很多改进、错误修正和程序清理

source: For some reason the log file could not be written to. Please check to see if your disk is full or if you have write access to the location you are trying to write to.
ja: 何らかの理由でログファイルに書き込めませんでした。 ディスクがいっぱいでないか、あるいは書き込み権限があるか確かめてください。
zh_cn: 因为某种原因，日志文件无法被写入。 请检查您的磁盘空间是否已满，或者您是否拥有对该位置的写权限。

source: KWeather Error
ja: KWeather エラー
ko: KWeather 오류
zh_cn: KWeather 错误

source: For some reason a new log file could not be opened. Please check to see if your disk is full or if you have write access to the location you are trying to write to.
ja: 何らかの理由でログファイルを開けませんでした。 ディスクがいっぱいでないか、あるいは書き込み権限があるか確かめてください。
ko: 몇가지의 이유로 새로운 로그 파일이 열리지 않았습니다.<br> 디스크가 꽉 차지는 않았는지 또는 쓰고자 하는 위치에 대한 쓰기 권한이 있는지를 확인하십시오.
zh_cn: 因为某种原因，新日志文件无法被打开。 请检查您的磁盘空间是否已满，或者您是否拥有对该位置的写权限。

source: KWeather DCOP Service
ja: KWeather DCOP サービス
ko: KWeather DCOP 서비스
zh_cn: KWeather DCOP 服务

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh_cn: 开发者

source: _n: 1 meter %n meters
ja: %n メートル
zh_cn: %n 米

source: _n: 1 foot %n feet
ja: %n フィート
zh_cn: %n 英尺

source: Few clouds at %1
ja: %1に少しの雲
ko: %1에 약간의 구름
zh_cn: %1少云

source: Scattered clouds at %1
ja: %1に散在する雲
ko: %1에 흩어진 구름
zh_cn: %1有稀疏云团

source: Broken clouds at %1
ja: %1に切れ目の入った雲
ko: %1에 깨어진 구름
zh_cn: %1有断续云团

source: Overcast clouds at %1
ja: %1に一面の雲
ko: %1에 어두운 구름
zh_cn: %1阴云密布

source: Clear skies
ja: 快晴
ko: 맑은 하늘
zh_cn: 晴天

source: Heavy
ja: 強い
ko: 흐림
zh_cn: 阴沉

source: Light
ja: 弱い
zh_cn: 轻爽

source: Shallow
ja: 地
zh_cn: 微弱

source: Partial
ja: 一部に低い
zh_cn: 部份

source: Patches
ja: ところどころに低い
zh_cn: 零星

source: Low Drifting
ja: 低く吹き上げられた
zh_cn: 轻飘

source: Blowing
ja: 高く吹き上げられた
zh_cn: 劲风

source: Showers
ja: にわか
zh_cn: 小雨

source: Thunder Storm
ja: 雷 (または雷を伴う降水)
ko: 번개 폭풍
zh_cn: 雷雨

source: Freezing
ja: 結氷 (雨氷となる雨、または氷霧)
zh_cn: 冰冻

source: Drizzle
ja: 霧雨
zh_cn: 毛毛雨

source: Rain
ja: 雨
ko: 비
zh_cn: 雨

source: Snow
ja: 雪
ko: 눈
zh_cn: 雪

source: Snow Grains
ja: 霧雪
ko: 눈 티끌
zh_cn: 雪粒

source: Ice Crystals
ja: 細氷 (ダイヤモンドダスト)
ko: 얼음 수정
zh_cn: 冰晶

source: Ice Pellets
ja: 凍雨または氷あられ
ko: 얼음 탄환
zh_cn: 冰粒

source: Hail
ja: ひょう
ko: 우박
zh_cn: 冰雹

source: Small Hail Pellets
ja: 雪あられ
ko: 작은 우박 탄환
zh_cn: 小冰雹粒

source: Unknown Precipitation
ja: 不明な降水
ko: 알려지지 않은 강수
zh_cn: 未知沉降物

source: Mist
ja: もや
ko: 옅은 안개
zh_cn: 轻雾

source: Fog
ja: 霧
ko: 짙은 안개
zh_cn: 浓雾

source: Smoke
ja: 煙霧
ko: 연기
zh_cn: 烟雾

source: Volcanic Ash
ja: 降灰
ko: 화산재
zh_cn: 火山灰

source: Widespread Dust
ja: 広域ダスト
ko: 넓게퍼진 먼지
zh_cn: 灰尘弥漫

source: Sand
ja: 砂
ko: 모래
zh_cn: 砂砾

source: Haze
ja: ちり煙霧
zh_cn: 薄雾

source: Spray
ja: 水しぶき
zh_cn: 喷雾

source: Dust/Sand Swirls
ja: じん旋風
ko: 먼지/모래 소용돌이
zh_cn: 沙尘漩

source: Sudden Winds
ja: 突風
ko: 돌풍
zh_cn: 阵风

source: Tornado
ja: 竜巻
ko: 회오리
zh_cn: 龙卷风

source: Funnel Cloud
ja: 漏斗雲
ko: 깔때기 모양의 구름
zh_cn: 漏斗云

source: Sand Storm
ja: 砂嵐
ko: 모래 폭풍
zh_cn: 沙暴

source: Dust Storm
ja: 砂じん嵐
ko: 먼지 폭풍
zh_cn: 尘暴

source: km
zh_cn: 公里

source: m
zh_cn: 米

source: hPa
zh_cn: 百帕

source: " Hg
zh_cn: " 汞柱

source: N
zh_cn: 北

source: NNE
zh_cn: 北偏东北

source: NE
zh_cn: 东北

source: ENE
zh_cn: 东偏东北

source: E
zh_cn: 东

source: ESE
zh_cn: 东偏东南

source: SE
zh_cn: 东南

source: SSE
zh_cn: 南偏东南

source: S
zh_cn: 南

source: SSW
zh_cn: 南偏西南

source: SW
zh_cn: 西南

source: WSW
zh_cn: 西偏西南

source: W
zh_cn: 西

source: WNW
zh_cn: 西偏西北

source: NW
zh_cn: 西北

source: NNW
zh_cn: 北偏西北

source: _n: 1 km/h %n km/h
ja: %n Km/h
zh_cn: %n km/h

source: _n: 1 MPH %n MPH
ja: %n MPH
zh_cn: %n MPH

source: _n: Wind gusts up to 1 km/h Wind gusts up to %n km/h
ja: 最大風速 %n km/h の突風
zh_cn: 风速 %n km/h

source: _n: Wind gusts up to 1 MPH Wind gusts up to %n MPH
ja: 最大風速 %n MPH の突風
zh_cn: 风速 %n MPH

source: Unknown Station
ja: 不明な観測所
ko: 알 수 없는 관측소
zh_cn: 未知气象站

source: METAR location code for the report
ja: レポートする METAR の場所コード
ko: 관측소에 대한 METAR 지역 코드
zh_cn: 报告的 METAR 位置代码

source: Weather Report for KWeatherService
ja: KWeatherService の気象レポート
ko: KWeather서비스를 위한 날씨 보고서
zh_cn: KWeatherService 的气象报告

source: Weather Report - %1
ja: 気象レポート - %1
ko: 날씨 보고서 - %1
zh_cn: 气象报告 - %1

source: Station reports that it needs maintenance
ja: 観測所はメンテナンス中です
ko: 관측소가 현재 유지/보수 중입니다.
zh_cn: 气象站报告它正在维护中

source: Weather Report - %1 - %2
ja: 気象レポート - %1 - %2
zh_cn: 气象报告 - %1 - %2

source: Latest data from %1
ja: %1 からの最新データ
zh_cn: 来自 %1 的最新数据

source: Sidebar Weather Report
ja: サイドバー気象レポート
ko: 사이드바 날씨 보고서
zh_cn: 气象报告侧边栏

source: KWeather Error!
ja: KWeather エラー!
ko: KWeather 오류!
zh_cn: KWeather 错误！

source: The temp file %1 was empty.
ja: 一時ファイル %1 は空でした。
ko: 임시 파일 %1가 비어있습니다.
zh_cn: 临时文件 %1 是空的。

source: Could not read the temp file %1.
ja: 一時ファイル %1 を開けませんでした。
ko: 임시 파일 %1을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取临时文件 %1。

source: The requested station does not exist.
ja: 要求された観測所は存在しません。
ko: 요청한 관측소는 존재하지 않습니다.
zh_cn: 请求的气象站不存在。

source: Please update later.
ja: 後ほど更新してください。
ko: 나중에 다시 하십시오.
zh_cn: 请稍后再更新。

source: Retrieving weather data...
ja: 気象データを再取得中...
ko: 날씨 정보를 받고 있는 중...
zh_cn: 正在获取天气数据...
